Conceitos de Classes e Objetos 

Classe: É um tipo de dado composto por membros. Ela serve como base (definição/molde) para os objetos, definindo regras e comportamentos.
Membros da Classe:
Propriedades: São as variáveis da classe (dados/atributos).
Métodos: São as funções da classe (funcionalidades/comportamentos).
Objeto: É uma instância de uma classe. É criado na memória usando o operador new e é independente de outros objetos da mesma classe.


public: Sem restrição de acesso.
abstract: Classe base que não pode ser instanciada diretamente.
sealed: Classe que não pode ser herdada.
static: Classe que não pode ser instanciada e possui apenas membros estáticos.

especificador de acesso:
public: Acessível de qualquer lugar.
private: Acessível apenas dentro da própria classe.
protected: Acessível na classe e em classes derivadas.
abstract: Define apenas o cabeçalho do método, a implementação é obrigatória nas classes derivadas.
sealed: Método que não pode ser redefinido (override).
static: Membro acessível sem instanciar a classe.